1、和的期望=（1+2+...+33)*(32C5)/(33C6)=102

3、高斯分布是一个概率密度，对于多个相互独立的量，它们的和服从高斯分布，在和为102处概率最大，所以在此处有个峰。




basic2 

practice1、
    root -l 表示打开root时不显示开启画面       do not show splash screen
    root -b 表示批量处理模式下打开不显示画布   run in batch mode without graphics
    root -q 表示处理完宏文件后退出root         exit after processing command line macro files
    这种方式可以直接在终端里打开root并运行脚本文件，比较方便。\不能省略，因为\是转义字符，其后所跟字符仅代表字面意义，不是命令语句。

practice2、
    根据Bin值的不同，根据一维直方图拟合的高斯分布也不同，但其与Ntuple绘出的图有区别，为什么有区别我没想太明白。是否是Ntuple有一个固定的Bin值，若两者相同，则拟合相同？

practice3、
    ntuple是存储浮点型数据的tree，由不同部分组成，可以对这些不同部分进行任意组合，实现目的。
    histogram是一个直方图，由固定的数据组成。
    打开browser后可以看到直方图与Ntuple的6个子项，直方图就是画布上的图像，6个子项则是分别显示各自的数据。可以根据需要任意组合这6项并绘出图像。

practice4、
    根据分析最小值与最大值差的范围由5到32,期望=[5*28*(4C4)+6*27*(5C4)+7*26*(6C4)+.....+32*1*(31C4)]/(33C6)=24,且差值应集中在后半部分，前面较少。绘出图像后期望在24左右，符合预期。

practice5、
    对于已排序的号码，第一个数与最后一个数的相关图中，点主要分布于右下部分。因为已经排序，所以第一个数是最小值，最后一个数是最大值，第一个数越小，最后一个数的取值范围就越广，对应的数也就越多。因此最下面的点最多，向上依次减少，同时从左到右点的数目也是依次减小的。第一个数与和的相关图中，与前面类似，但更集中于画布的中间部分，两侧的点较少。
    对于未排序的号码，两个相关点都几乎分布与整个画布，是随机排布的。





















